QUESTÃO – Coleção de CD’s (Variação A)

Requisitos Funcionais:

RF01 - O sistema deve permitir cadastrar CDs com informações gerais.

RF02 - O sistema deve permitir informar se o CD é uma coletânea.

RF03 - O sistema deve permitir informar se o CD é duplo.

RF04 - O sistema deve permitir cadastrar uma lista de músicos para cada CD.

RF05 - O sistema deve permitir cadastrar músicas para cada CD.

Requisitos Não Funcionais:

RNF01 - O sistema deve organizar os dados de forma estruturada e clara.

RNF02 - O sistema deve permitir consultas rápidas (tempo de resposta baixo).

prompt:
Baseado nos requisitos funcionais e não funcionais do exemplo da Coleção de CD’s, e do diagrama de classe em anexo, construa uma aplicação com python e streamilit em um único arquivo com todos as funcionalidades necessárias e aplicações para funcionar agora mesmo.