Requisitos Funcionais

RF01 - O sistema deve armazenar múltiplos registros mensais de contas de luz.

RF02 - O sistema deve calcular automaticamente a média de consumo mensal.

RF03 - O sistema deve permitir consultar todas as contas cadastradas.

RF04 - O sistema deve identificar o mês com menor consumo de energia.

RF05 - O sistema deve identificar o mês com maior consumo de energia.

RF06 - O sistema deve exibir o valor do consumo (KW) e o mês correspondente para o menor e maior consumo.

RF07 - O sistema deve permitir atualização dos dados de uma conta cadastrada.

Requisitos Não Funcionais:

RNF01 - O sistema deve apresentar os dados de forma clara e organizada, semelhante a uma planilha.

RNF02 - O sistema deve ter tempo de resposta rápido para consultas (até 2 segundos).

RNF03 - O sistema deve garantir a integridade dos dados armazenados.

prompt:
Baseado nos requisitos funcionais e não funcionais do exemplo do conta de luz, e do diagrama de classe em anexo, construa uma aplicação com python e streamilit em um único arquivo com todos as funcionalidades necessárias e aplicações para funcionar agora mesmo.





